إليك نص التفريغ النهائي والدقيق للمكالمة الصوتية:
متحدث ١: أيوه يا طارق.
متحدث ٢: أه، إيه الأخبار؟
متحدث ١: كله تمام والله، الحمد لله.
متحدث ٢: إيه إيه بقى نظام الميل بتاع إمبارح ده؟
متحدث ١: أه، ده بيسألك عشان الكورس يعني بتاع جوجل؟
متحدث ٢: أه، بيقولك حطتني حطت نور سي سي، وباعت إن هو لازم تبعتلنا ميعاد الحجز.
متحدث ٢: في خلال أسبوع.
متحدث ١: إنك تحجز في خلال أسبوع يعني؟
متحدث ٢: إنك تحجز في خلال أسبوع تبعتلنا ميعاد الحجز دلوقتي. ومسيسة الناس كلها.
متحدث ١: أه ماشي، خليني أشوف كده مع نصير يعني.
متحدث ٢: شوف كده الميل ده برضه اتبعتلك كذا حد.
متحدث ١: ما أنا ممكن أرد أرد عليها أرد عليها إما بالتاريخ بقى الـ بالتاريخ بتاع الـ الجديد.
متحدث ٢: إما شوف بقى هنرد عليها إزاي.
متحدث ١: ماشي. خليني أفتح كده وأشوف في حاجة جاية لي ولا لأ.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: أه جاية لي بعتلي أنا كمان برضه.
متحدث ٢: إيه؟
متحدث ١: بعتلي أنا برضه.
متحدث ٢: ماشي، شوف بقى الميل ده اللي هو مكتوب فيه إيه. مش هو نفس الميل؟
متحدث ١: أه، بعتلي نفس اللي هو بعتهولك يعني. خليني أخش لنصير كده وأشوف الدنيا فيها إيه.
متحدث ٢: أمم، شوف بس هنرد عليها نقول إيه يعني.
متحدث ١: ماشي، هقولك يعني.
متحدث ٢: ماشي، أه تبص على الكورس دلوقتي؟
متحدث ١: أه، هنخش على إيه بقى؟
متحدث ٢: أه، شوف أنا دلوقتي بقى أظبط مثلاً على تيمز.
متحدث ٢: أو على ميتس.
متحدث ١: أه، ظبط ظبط على تيمز ولا على ميتس، أي حاجة كده، أه ونخش مع بعض، وابعتلي.
متحدث ٢: بس.
متحدث ١: ماشي؟
متحدث ١: عايز تخش بعد العصر نصلي ونخش على طول ولا دلوقتي؟
متحدث ٢: خلاص ماشي بعد العصر.
متحدث ١: أصل العصر يعني متهيألي تلاتة وتلت باين؟
متحدث ٢: قدامه أه قدامه نص ساعة أهو.
متحدث ١: تلاتة ونص، ماشي.
متحدث ١: خلاص ظبط إنت جهز الحاجة كده ونصلي ونخش على طول.
متحدث ٢: خلاص، أوكي.
متحدث ١: ماشي، وأنا هحاول أوصل كده لنصير وأشوف الدنيا فيها إيه يعني.
متحدث ٢: ماشي، تمام.
متحدث ١: ماشي؟ يلا.
متحدث ٢: أه، شوف كده وطمني.
متحدث ١: ماشي يا حبيبي، سلام.
متحدث ٢: مع السلامة.